Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Izinkan saya memperkenalkan permainan saya kepada anda.
Permainan ini,
yang kita semua akan mainkan,
dipanggil…
… Ratu Kroket!
kroket?
Biliard rumput
itulah yang biasa mereka panggil
di England abad ke-19,
pada kemuncak popularitinya.
Saya tidak percaya bahawa ia pernah
begitu popular di Jepun.
Kami tidak tahu peraturan.
Itu semua betul.
Anda tidak perlu.
jangan risau.
Tidak kira siapa antara kita yang menang!
apa?
Membersihkan Kroket adalah mudah.
Anda hanya perlu melengkapkan
tiga set kecil permainan kroket
tanpa menarik diri.
Jika anda memutuskan untuk menyerah, permainan berakhir.
Senjata juga dibenarkan di sini.
Ia sangat mudah.
Hanya tiga pusingan kecil kroket.
A-- Kita hanya perlu menamatkan tiga pusingan?
Kita tidak perlu menang?
Tepat sekali! Mudah, ya?
Sekarang, kenapa tidak kita mulakan?
Setiap sisi mempunyai dua bola,
satu biru dan hitam,
satu lagi merah dan kuning.
Untuk menang, anda perlu menghantar bola anda
melalui enam gelung dalam susunan tertentu,
kemudian tekan pasak penamat terakhir
sebelum lawan anda melakukannya.
Ya!
Set pertama milik saya.
Nasib baik lain kali.
Kami membersihkan permainan
dengan menamatkan tiga set tanpa berhenti.
Saya tidak akan kehilangan.
Ada dua set lagi.
Apa yang dia fikirkan?
Baiklah, pusingan kedua sekarang.
Nampaknya dia sedang mengheret
permainan keluar, menjadikannya bertahan.
Saya rasa dia bermain dengan kita.
Saya perlu meneruskan.
Oh! Ini sangat menyeronokkan!
Cantik!
Pada kadar ini, kami akan bermain selama-lamanya.
Baiklah!
Saya melakukannya!
saya menang!
Nampaknya saya kalah set kedua.
Anda benar-benar berbakat!
Okay, masa untuk pusingan ketiga.
Hmm…
Itu hanya meletihkan.
Apa kata kita minum teh, hmm?
teh?
Lupakan tentang teh.
Mari kita bermain permainan.
Tetapi minum teh adalah tradisi.
Ia adalah etika kroket yang betul.
Sekarang, tolong, bantu diri anda sendiri.
Apabila permainan ini tamat,
adakah kita akan kembali ke dunia kita?
Anda akan mengetahuinya
pada akhir permainan.
Jangan bercakap dengannya, Arisu.
Jangan beri perhatian kepadanya.
Ingat.
Kita hanya perlu selesaikan.
Kenapa awak nak tahu sangat?
Kawan baik saya meninggal dunia.
Mereka tidak pernah belajar kebenaran.
Jadi saya perlu mencari tahu.
Saya buat demi mereka.
- Itulah sebabnya saya berjaya sejauh ini.
- Awak nak tahu.
Tetapi anda juga mahu kembali
kepada dunia anda.
Bolehkah kita kembali?
Aduh…
Saya takut saya tidak boleh memberitahu anda bahawa.
Untuk pengetahuan semua,
ini boleh menjadi runtuhan
dunia asal anda.
Lihat, anda berkata begitu.
Tetapi saya yakin anda juga tidak tahu apa-apa.
Ya, saya lakukan.
Hmm.
Saya rasa saya tiada pilihan.
Jika anda ingin tahu sangat teruk,
kemudian saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Keseluruhan kebenaran tentang di mana kita berada.
Walau bagaimanapun, apabila saya mula,
tidak ada jalan untuk kembali.
Ingat bahawa anda perlu tahu jawapannya.
Awak minta ini, Arisu.
Beritahu saya, pernahkah anda terfikir…
membayangkan bagaimana masa depan?
- Masa depan?
- Ya.
Nanoteknologi dan tenaga boleh diperbaharui,
sel pluripoten, realiti maya,
cryogenics, terraforming.
Sains dan teknologi dari zaman anda
meledak dengan segunung
harapan dan potensi.
Mungkin anda patut meraikan,
kerana semua perkara itu
menjadi kenyataan.
Apatah lagi teknologi
semakin maju dan maju.
Dalam tempoh 30 tahun, ekonomi
negara membangun berkembang,
dan ketidaksamaan taraf hidup
akhirnya dihapuskan.
Lima puluh tahun kemudian, manipulasi gen
memanjangkan jangka hayat manusia.
Tunggu sekejap.
apa yang awak cakap ni?
Saya hanya memberikan maklumat.
Saya memberitahu anda tentang
1,000 tahun sejarah manusia.
Seribu tahun?
Pada masa hadapan?
Setelah manusia
memperoleh pengetahuan yang lebih maju,
ia berterusan dalam membuat
penemuan baru dalam setiap bidang.
Jadi, secara ringkasnya,
kira-kira sepuluh tahun selepas
apa yang anda percaya adalah tahun semasa,
realiti maya dan avatar
mula mengambil alih
semua aspek kehidupan manusia.
Selepas 50 tahun, menyembuhkan demensia,
kanser, dan banyak penyakit lain
menjadi mungkin melalui genetik.
Selepas seratus,
bencana alam dihapuskan
terima kasih kepada
teknologi kawalan alam sekitar dan cuaca.
Selepas 200 tahun,
mekanisme otak dianalisis.
Kenangan dan fikiran boleh dipindahkan.
Selepas 300, manusia
akhirnya menakluki kematian semula jadi
dan memanjangkan jangka hayat mereka kepada 300 tahun.
Selepas 400,
kerana pemahaman fizik yang sempurna,
kemanusiaan membuka kunci semua undang-undang sebab akibat.
Kebetulan dan takdir tiada lagi.
Selepas 500,
tiada kejadian tidak teratur.
Manusia mampu
mengawal seluruh dunianya dengan sempurna,
pada dasarnya menjadi abadi.
Dalam 500 tahun berikutnya, selagi
mereka dibekalkan dengan dopamin,
manusia boleh hidup selamanya.
Itulah dunia dalam 1,000 tahun.
Sekarang, anda sedang bermain
permainan ini dalam realiti maya.
Anda begitu mendalam
sehingga anda terlupa.
Simulasi khusus ini ialah
pakej realiti maya yang paling popular
seribu tahun di masa hadapan.
Selepas lebih kurang mencapai kehidupan kekal,
orang mula hilang semangat untuk hidup.
Namun, kami terpikat dengan
tempoh masa seribu tahun yang lalu.
Masa di mana manusia takut akan kematian
dan kiamat.
Ia terus memukau kami.
Oh, dan…
Saya pentadbir sistem ini.
Saya hanya bergurau.
Tiada satu perkataan pun yang benar.
Hah?
Berhenti main-main.
Ini adalah kebenaran.
Tumbuhan yang diubah suai secara genetik mengembangkan
mutasi secara tiba-tiba dan meletup dengan pertumbuhan.
Saya pasti anda pasti perasan.
bandar itu?
Ia dipenuhi dengan tumbuh-tumbuhan.
Apatah lagi,
gunung mengelilingi kami dan menutup kami.
Semua itu adalah kerja makhluk asing.
makhluk asing?
Mereka menangkap semua manusia
dan menghapuskan kenangan kita.
Memaksa kami bermain permainan yang tidak terkira banyaknya.
Semuanya supaya mereka boleh menjalankan
eksperimen tingkah laku ke atas kita.
Adakah itu…
Adakah itu benar?
Sudah tentu begitu.
Kecuali
khabar angin mula tersebar
di kalangan pemain.
Yang terpaksa bersaing dalam permainan.
Khabar angin bahawa itu bukan keseluruhan cerita.
Apocalypse nuklear
telah menghapuskan kebanyakan kehidupan,
dan golongan elit kaya yang tinggal di bawah tanah
telah mencipta android
dengan kenangan buatan.
Android ini bersaing dalam permainan
di permukaan,
dan orang kaya meletakkan taruhan
pada siapa yang akan bertahan.
Penggigit kuku sebenar,
tidakkah anda bersetuju, tuan?
Cik? maafkan saya.
- Bolehkah saya membuat pertaruhan?
- Ya, sudah tentu.
Pemain percaya
bahawa mereka adalah manusia,
dipaksa oleh makhluk asing
untuk bermain permainan ini.
Tetapi sebenarnya, mereka…
dan awak
hanyalah android dengan koleksi
daripada kenangan buatan.
Jadi adakah itu sebenarnya kebenaran?
Tidak! Bergurau sahaja.
Kita perlu menghabiskan satu set lagi.
Jangan dengar apa yang dia cakap.
Anda pun tidak tahu
jawapan sebenar, bukan?
Anda mungkin betul.
Adakah anda mahu kebenaran begitu teruk?
Anda mahu kebenaran
demi kawan anda yang sudah mati?
Oh, orang miskin, orang miskin.
Ia tertulis di seluruh muka anda.
Mereka sangat penting kepada anda,
bukan?
Anda patut tahu,
Saya yang membuat permainan itu untuk awak.
Saya mereka Tujuh Hati
kerana kamu bertiga sangat rapat.
Arisu!
Tidak mengapa.
Tolong jangan halang dia.
Biar dia benci.
Kebencian adalah pendorong yang paling luar biasa.
Ini semua sebahagian daripada rancangan anda, bukan?
Anda mahu dibunuh.
Saya sepatutnya menembak awak sekarang.
Jika saya membunuh awak dalam permainan ini,
kita tidak akan menang.
Kami tidak akan membersihkannya.
Tidak akan ada permainan berakhir.
Maksudnya
Saya akan membuat permainan ini berterusan selama-lamanya.
Jika itu berlaku,
semua pemain lain ditakdirkan
untuk menunggu sehingga visa mereka tamat tempoh.
Anda mahu itu.
Anda mahu kami jatuh ke dalam keputusasaan.
Anda mahu kami kehilangan semua harapan.
Beritahu saya sesuatu.
Semasa anda bermain permainan,
adakah anda benar-benar mengambil berat
tentang seluruh dunia?
Adakah anda berfikir tentang cara
dunia berfungsi atau apakah tujuannya?
Matlamat anda sendiri?
Atau adakah anda kehilangan minat? Hah?
Adakah anda mula menerima
bahawa ia tidak penting?
Jawapannya tidak mengapa.
Dan saya rasa anda tahu itu.
Arisu. Jangan dengar cakap dia.
- Saya ingin tahu jawapannya.
- Arisu!
Adakah anda benar-benar pasti?
Ya.
Nampaknya anda sudah bersedia
untuk menerima realiti.
Jadi ia, kemudian.
Saya akan berhenti mengelak soalan anda
dan memberitahu anda perkara yang anda ingin tahu.
Mari kita mulakan dengan yang besar.
Dunia,
dunia ini di hadapan wajahmu,
tiada satu pun yang nyata.
Ia adalah ilusi.
Awak nak saya percaya
semua ini tipu helah?
Arisu, adakah anda tidak pernah curiga
sejak anda tiba?
Kota yang sepi,
dan sains terlalu maju?
Permainan misteri?
Adakah manusia, atau makhluk asing?
Itu tidak masuk akal, bukan?
Walaupun mereka berada di belakang semua ini,
mengapa mereka memilih untuk menjalankan permainan ini?
Tag, sorok-sorok,
itu permainan kanak-kanak.
Tiada apa-apa di luar imaginasi anda
mungkin di sini.
Tidak menghairankan bahawa anda betul.
Anda sentiasa dimaksudkan
untuk bertahan selama ini.
Ia mudah, sungguh.
Ini semua berlaku dalam fikiran anda.
Ini semua dalam kepala anda, anda lihat.
Dalam otak
yang hampir tidak seberat 1,500 gram.
Arisu.
Jangan dengar cakap dia.
Jika ini adalah ilusi,
itu bermakna saya tidak sebenar.
Saya tidak boleh hanya menjadi sesuatu yang anda cipta!
Dengar, saya masih hidup dan saya di sini!
Sudah tentu anda.
Awak wujud, baiklah. Sudah tentu anda lakukan.
Tetapi anda berada di tempat lain.
Itu bukan realiti
yang Arisu lihat sekarang.
Hah?
Arisu.
Apa yang berlaku pada masa itu?
Awak ingat, bukan?
Apabila anda kehilangan mereka.
Rakan-rakan
yang sangat berharga untuk anda.
Syoknya
menghapuskan kenangan anda.
Saya doktor awak.
Nama saya Mira Kano.
Ingat saya?
Pakar psikiatri anda.
Saya bantu awak.
Kami sedang melakukan terapi bersama.
awak cuma
tak ingat.
Awak tak ingat apa-apa.
Jadi?
Bagaimana dengan sekarang?
Kenangan awak…
Adakah mereka kembali?
Arisu, apa khabar?
Beritahu saya tentang kenangan anda.
Adakah mereka kembali kepada anda?
Chota.
Karube.
Anda berdua adalah dua kacang dalam pod.
Dia sentiasa mendaftar masuk.
Dia sangat risaukan awak.
Dia juga kehilangan
seseorang yang sangat berharga baginya.
Jadi dia telah dimasukkan ke hospital di sini.
Sama macam awak.
sekarang,
beritahu saya.
Beritahu saya apa yang berlaku kepada awak, Arisu.
Pada hari itu dengan bunga api.
Teruskan.
Cuba ingat.
Bunga api…
- Wah! Turun!
- Letakkan saya.
- Cepat!
- Kamu semua gila!
Awas! Awas!
- Cepat! Ayuh!
- Aah! Eh, eh--
Lihatlah! Bunga api!
- Okay.
- Lari untuk hidup anda!
Hah? Hah? Hah?
Hah? Hah…
Ia adalah salah saya.
Dan sekarang mereka sudah mati.
Nampaknya anda masih ingat sekarang.
Saya yang membunuh mereka.
salah saya…
Jawapan yang anda cuba cari,
ia bukan tentang dunia ini.
Mengapa ia wujud.
Jawapan yang anda benar-benar cari
adalah apa yang anda.
Anda ingin tahu mengapa anda masih hidup.
Kenapa awak hidup.
Anda ingin tahu mengapa anda wujud.
Anda membesar dalam kebuluran cinta.
Anda telah
lama mencari jawapan itu.
Lama sebelum awak datang ke sini.
Jadi apa yang awak buat?
Anda menunjukkan permainan ini
dalam angan-anganmu,
permainan seperti kanak-kanak ini
yang anda buat sendiri.
Dan semasa anda terus bertahan dalam permainan,
anda membangunkan keinginan
untuk mengetahui kebenaran tentang tempat ini.
Dan itu bertindih dengan pencarian anda
untuk makna dalam hidup anda sendiri.
Mereka menjadi terjalin dalam kepala anda.
Beritahu saya, Arisu…
di seluruh dunia ini,
adakah sesiapa yang memerlukan anda?
Saya tidak pasti saya bersedia.
Jangan jadi bodoh.
Anda sudah bersedia, bukan?
- Saya ada, tetapi saya--
- Mm-hmm.
Saya cuma…
saya tidak tahu berapa…
Adakah sebab
anda wujud di dunia ini?
Saya tidak pernah risau
tentang awak, nak.
Adakah hidup anda mempunyai makna?
Apa tujuan hidup awak, nak?
Berapa lama anda akan
menjalani hari-hari anda seperti ini?
Hei.
Adakah sebab anda masih hidup?
Dan sekarang
awak yang terselamat.
Saya tidak tahu mengapa.
Tiada sebab untuk saya hidup.
Mereka itu
yang sepatutnya terselamat.
Karube.
Chota.
Sebaliknya, ia adalah saya.
Saya terselamat. Yang tiada sebab untuk.
Saya tidak sepatutnya hidup sama sekali.
Arisu.
Anda perlu menunggu di luar untuk giliran anda.
Kami akan berjumpa anda tidak lama lagi.
- Arisu!
- Biarkan dia sahaja.
Dia cuba mengingati segala-galanya
sekarang.
Hei, hei! bangun!
- Hei!
- Saya kata hentikan itu!
Arisu mengenang masa lalunya
supaya dia boleh pulih.
Dan anda campur tangan dengan itu.
- Tidak!
- Langkah ke belakang.
sekarang,
Arisu…
mengapa kita tidak membuat ini pergi?
Apa yang anda perlu lakukan
ialah beritahu saya bahawa anda berputus asa…
dan permainan akan berakhir.
Permainan akan… tamat.
Itu bermakna ia adalah nyata.
Itu bukan ilusi.
Saya juga pemain dalam permainan itu.
sekarang,
Arisu.
Biar saya benar-benar pasti.
Anda rugi?
Anda akan berhenti bermain, bukan?
Anda akan berasa lebih baik
selepas anda mengambil ubat anda.
Teruskan.
Selepas itu,
awak boleh jawab.
Arisu, hentikan.
Arisu, tidak!
Saya akan meletakkannya.
Arisu…
awak berjanji.
Awak janji awak akan lindungi saya
walau apa pun.
Jangan dengar cakap dia.
Saya pasti di sini dengan anda.
saya masih hidup!
Tetapi jika anda percaya apa yang dia katakan…
maka masa kita bersama tidak nyata.
Ia hanya sesuatu
yang anda cipta dalam fikiran anda.
Dan jika anda mengada-adakan semuanya, maka…
maka itu bermakna saya tidak penting bagi awak.
Dan apa yang saya lakukan tidak sepatutnya menjejaskan anda.
Arisu!
bangun.
Arisu.
Awak kena balik.
Tolonglah.
Sungguh paparan yang menyentuh perasaan.
Walau bagaimanapun,
perasaan yang anda panggil cinta tidak berdaya.
Arisu.
Tolonglah.
Saya tidak sepatutnya berada di sini.
Saya tidak sepatutnya hidup.
Saya tidak mempunyai sebab untuk hidup.
kembalilah…
Arisu.
Jawapan yang anda cari…
alasan untuk hidup…
Lupakan semuanya, Arisu.
Yang-- kebenarannya
setiap orang mempunyai jawapan yang berbeza.
Tidak mengapa sekarang.
Awak-- awak tak perlu
a-- sebab untuk hidup.
Sepanjang masa ini
kami mencari jawapan…
…kami telah mencari bersebelahan.
Itu sahaja yang saya perlukan.
Itu sudah memadai.
Anda membantu saya menyedari apa yang penting.
Ia adalah awak.
Itu awak, Arisu.
Awak yang miskin.
Nampaknya saya telah menang.
Anda akan rugi sekarang.
Betul ke, Arisu?
Dan kemudian…
...permainan kita akan tamat.
Usagi.
Usagi…
Saya mahu merasa tangan anda.
Sekali lagi.
Berjalan beriringan.
Dan saya mahu makan di sebelah awak.
Saya juga.
Esok…
saya cuma nak…
untuk mengucapkan selamat pagi kepada anda.
Saya mahu ketawa dengan anda setiap hari.
Dan suatu hari nanti…
Saya mahu kita mendaki gunung.
Hanya bersamamu…
itu lebih daripada cukup, Usagi.
Kita mungkin bergaduh.
Tetapi beberapa hari, itu mungkin bagus.
Saya mahu awak hidup.
Saya mahu itu.
Saya mahu terus melindungi awak.
Permainan dihidupkan.
Pusingan terakhir.
Arisu.
Sekarang dah okay.
Ini, ambil.
Alangkah indahnya.
Saya maksudkan begitu.
Mari kita tamatkan permainan.
Mari kita sama-sama melakukannya untuknya.
Ya!
Okay.
Wah!
Ya!
Hmm! saya menang!
Syabas.
Anda selesai tiga set.
Anda tidak berhenti atau kehilangan perlawanan.
Tahniah, Arisu.
Permainan telah tamat.
Akhirnya…
dah habis?
Ya.
Kami menang, Usagi.
Nah?
Apakah tempat ini? Boleh awak beritahu saya sekarang?
Arisu.
Anda akan mengetahuinya tidak lama lagi.
Anda akan diberi dua pilihan.
Tidak kira yang mana satu yang anda pilih,
anda akan belajar jawapannya.
Dan anda akan belajar siapa anda sebenarnya
apabila anda memilih.
Anda akan mengetahui tidak lama lagi.
Hidup hanya…
permainan yang kami mainkan bersama.
Anda harus cuba menikmatinya.
tahniah.
Semua permainan kini telah dibersihkan.
Semua pemain yang masih hidup
akan diberikan dua pilihan.
Pemain kini mesti membuat keputusan
sama ada untuk menerima
pemastautin tetap di negara ini,
atau menolaknya.
sekali lagi,
pemain kini mesti membuat keputusan
sama ada untuk menerima pemastautin tetap,
atau menolaknya.
saya tolak.
Dan saya…
tidak mahu!
saya tolak.
Jom balik sama-sama.
Saya terima, secara semula jadi.
Saya dengan senang hati akan mengambilnya juga.
saya nak
untuk menolaknya,
saya rasa.
Apa yang awak nak cakap?
saya tolak.
Saya memilih untuk tidak tinggal di sini.
Sama untuk saya.
Saya tidak mahu.
Anda mahu yang biasa?
Sudah tentu, terima kasih.
Di sini anda pergi.
Hei.
apa?
Satu bulu hidung pantat besar…
Tunggu, apa?
Betul ke?
- Tidak.
- Aw, awak memang bodoh!
Ah, awak kelihatan begitu tertekan.
Dengar, adakah anda tahu anda boleh
mencabut bulu hidung anda dengan lilin?
- Itu akan menyakitkan!
- Dan mereka tidak pernah tumbuh semula?
Nah, mereka masih tumbuh semula!
- Kemudian menggunakan perapi adalah lebih baik.
- Oh, pasti.
Bagaimana jika sesuatu
jatuh menimpa anda semasa anda melakukannya?
- Itu akan lebih menyakitkan.
- Baiklah, tidak seteruk letupan.
- Oh ya?
- Ya!
saya minta maaf.
Ini salah saya.
Oh, salah dia, katanya.
Seseorang menganggap dirinya tinggi.
Saya yakin anda fikir anda masih hidup kerana
anda, seperti, orang terpilih atau sesuatu.
saya tidak! Ia adalah terima kasih kepada anda semua.
Ayuh. Itu kelihatan seperti kami semua
mengorbankan diri kami untuk memastikan anda hidup.
Chota, hei. Bukankah itu agak keras?
Arisu kehilangan
semua perkara, serius.
Apa kejadahnya?
Apa yang anda cuba katakan?
Beritahu saya, ayuh.
Dengar, kawan, macam ni.
Dalam semua permainan ini,
belum ada satu pun,
bukan satu pun, yang anda bersihkan sendiri.
Anda boleh terus berterima kasih kepada kami
sepanjang hayat anda
dan ia masih tidak mencukupi.
Okey…
Patutkah saya meminta maaf
seumur hidup saya?
Jangan jadi bodoh.
Kami mahu anda menjalani hidup anda, kawan.
Jalani ia sepenuhnya.
Baiklah.
Janji.
Saya akan kecewa dengan zombi
muncul di Shibuya.
Semua orang di sini digigit,
dan mereka semua bertukar menjadi zombi.
Hentikan dengan ceramah zombi,
boleh?
Jika zombi muncul di sini,
hanya Karube yang akan bertahan.
Anda akan mengalahkan mereka dengan satu tumbukan.
Saya ragu itu.
Andalah yang akan bertahan, Arisu.
saya? Kenapa begitu?
Kerana saya tahu anda akan mengakali mereka.
sial. Jom buat ini.
- Ayuh!
- Wah--
- Wah!
- Whoa, apa yang awak buat?
Anda tahu, ini adalah hari pertama
kemerdekaan anda!
- Datang melalui! Ke tepi!
- Wah! Whoa!
Gangway!
Hei, perlahan!
Whoa! Whoa!
Turun!
- Cepat!
- Kamu semua gila!
Okay, lari! Lari!
- Kita boleh berjaya!
- Lihat, bunga api!
- Lari untuk hidup anda!
- Pergi!
Persetan, kawan!
Ayuh!
sial, sial! Itu polis!
Ini teruk!
- Sangat teruk! saya minta maaf!
- Oh tidak... Lari!
Tangga!
Bolehkah anda mendengar saya? Tuan!
- Bolehkah anda mendengar saya?
- Saya perlukan cek di sini!
- Alat vitalnya?
- Sekarang!
Salin itu.
Kami mempunyai nadi!
Dia bernafas!
Dia masih hidup! Kami memerlukan pengusung!
- Sambung semula CPR.
- Okay.
Kami memerlukan gurney di sini!
Sekarang! Cepat!
Sudah dua hari sejak
meteorit meletup di Tokyo…
Kerosakan struktur
berpusat di sekitar radius 10 km
dari Jalan Taman Shibuya…
…telah mengucapkan takziah
kepada keluarga berikut.
Beberapa nama ialah Kairi Nakamura,
Daikichi Karube…
Kerajaan telah menubuhkan…
…Kihiro Sato,
Chota Segawa,
Kodai Tatta,
Saori Shibuki…
Karube dan Chota sudah mati sekarang.
Dan saya boleh hidup?
Jangan pukul diri sendiri.
Ia hanya akan memburukkan lagi keadaan.
Rasa bersalah yang terselamat.
Ia adalah perkara yang sangat sukar untuk ditangani.
"Kenapa saya? Kenapa saya hidup?"
"Mengapa mereka tidak dapat diselamatkan juga?"
awak tahu?
Nampaknya, ia berlaku
kepada kebanyakan orang selepas bencana.
Mereka akhirnya menyalahkan diri sendiri.
Tetapi apabila mereka akhirnya
menemui mayat anda,
jantung anda telah berhenti sepenuhnya.
Satu minit berlalu.
Nampaknya, selama seminit,
kawasan sempadan telah membawa anda.
seminit?
Ya.
awak tahu…
rasanya…
lebih lama lagi.
Seperti saya telah pergi untuk masa yang lama.
Awak tahu, eh…
Ayah menangis.
Kali terakhir dia menangis
mesti masa ibu meninggal.
apa yang awak nak?
Nampaknya pada saya anda pasti pernah
mengalami serangan jantung.
Apa awak, doktor?
Nah, saya juga begitu.
Kebetulan sekali.
Jadi kami berdua hampir mati.
Anda rasa lain sekarang?
saya tak tahu.
Maksud saya, saya kelihatan lebih teruk.
Bagaimana dengan awak?
Saya telah banyak berfikir tentang hidup saya.
Pilihan yang terpaksa saya buat.
Saya pasti akan
mengubah hidup saya.
Atau sesuatu seperti itu.
Anda juga bodoh, ya?
Awak kacau?
saya buat.
Hah. Selepas serangan jantungnya,
satu keajaiban dia sudah sampai sejauh ini.
- Boleh tolong ambilkan saya kain kasa?
- Ya, doktor.
Adakah seseorang yang anda kenali?
Tidak. Tidak.
Tetapi saya faham.
Saya yakin dia cuba untuk bertahan juga.
Dia adalah.
Memulakan urutan jantung.
Sediakan defib, sekarang!
- Segera, doktor!
- Cik Ann, bolehkah anda mendengar saya?
- Cik Ann!
- Jelas!
Masih tiada nadi!
- Sekali lagi! cas!
- Ya, tuan! Caj selesai!
Jelas!
Kami mempunyai nadi!
Irama sinus biasa.
Kadar denyutan jantung kekal antara 80 dan 90.
Dia kembali!
Sambung semula operasi!
- Forceps.
- Di sini, doktor.
- Adakah anda sihat?
- Ya.
Tidak perlu tergesa-gesa sama sekali.
- Anda melakukannya dengan sangat baik.
- Okay.
Anda kembali kepada kami.
Hikari.
…telah mengeluarkan dua trilion yen
daripada perbendaharaan negara
untuk bantuan kecemasan.
Seminggu telah berlalu
sejak meteorit itu meletup di atas Tokyo.
Malah sekarang, semua operasi metro dan kereta api
telah digantung di Tokyo,
dan banyak jalan utama
telah ditutup juga.
maaf…
Adakah anda keberatan jika saya menggunakannya?
Oh, saya minta maaf. Teruskan.
Hei, tunggu.
Perubahan awak.
Oh!
Terima kasih banyak-banyak.
satu…
Maaf, tetapi adakah kita pernah bertemu sebelum ini?
Saya tidak fikir begitu.
Tunggu.
Adakah anda pasti bahawa saya tidak mengenali anda, Cik?
Eh…
Adakah awak, eh,
bercumbu dengan saya?
Eh, tidak.
bukan macam tu.
Eh, tunggu. Tunggu. Berhenti!
Um, Cik.
Adakah ia baik-baik saja jika saya?
Menggoda dengan awak?
saya minta maaf.
Itu tidak bagus bagi saya.
Saya rasa mungkin kita pernah berjumpa sebelum ini.
Eh, adakah tahun lepas?
Atau adakah ia…
Bilakah itu?
saya tak tahu.
Tapi kita dah jumpa.
Eh, matahari dah keluar. Ia cukup bagus.
Adakah anda mahu mungkin melangkah keluar?
Pergi berjalan-jalan?
Mm. Mm-hmm!